Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_eg_miracle_seekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 取走奇迹。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 就在你拿起新星表格的瞬间，一道闪光划破了黑暗——显示器亮了。最大的那块屏幕上显示着某种类人生物的图像，看起来像两栖动物。生物有三只眼睛，皮肤红得像血。你看不清它的容貌，但注意到它正坐在一间办公室里，身着商务装束，背景是俯瞰太空的窗户，窗外有一颗被戴森球包围的、炽热猩红的恒星。那颗恒星看起来病恹恹的，大小和颜色都完全反常。 "你好，入侵者。我叫索尔。我是新星巨力公司的首席执行官。" 显示器不时闪过雪花。你的对话者远得难以想象。很可能，是在另一个宇宙。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 你想要什么？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 索尔似乎透过显示器看穿了你，一边分析一边得出结论。 "我个人觉得，什么也不要。但你手里拿着属于新星的东西。你此刻在一艘属于新星的飞船上。你呼吸着属于新星的空气。你透过属于新星的屏幕看着我。这里的一切都属于新星。除了你之外的一切……" 你疑惑地看着这个三眼两栖生物。 "我想给你提供一份工作。15000……废料，对吧？15000废料预付款。月薪最高可达200000废料。随着你职业发展，成为新星巨力公司在这个宇宙的代表——月薪最高可达500000废料。你只需要协调新星巨力公司在你们文明中的发展。你对这个报价感兴趣吗？如果你还没明白，我想雇佣你。你的技能对新星大有用处。你对这个宇宙星团的了解，远比我其他所有员工加起来的都多。" 索尔停顿下来，等待你的回答。一颗巨大的血红色恒星在他身后危险地闪烁着。那是什么？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 我有更重要的事要做。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 突然，一声枪响。子弹击穿了最大的显示器，使其失灵。第二枪，第二颗子弹击中了房间角落里的摄像头，那摄像头刚才一直对着你。 你猛地转过身。企业站在房间之间的通道口，伸着一把老式的、标志性的手枪。枪口还在冒烟。 "我们离开这里，伙伴。取回奇迹6419的任务已成功完成。"他摘下墨镜说道。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 那是什么？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: "新星巨力公司的首席执行官。有意思，他居然联系了你。而这正是我所担心的——新星会将注意力转向这个宇宙。听着，这不是我个人对新星巨力公司的厌恶——而是我普遍厌恶任何太空企业。幸运的是，一旦我们摧毁这艘飞船，新星很可能会对这个宇宙失去兴趣——而我们作为奇迹追寻者，将进一步促成这一点。" 企业看起来非常担忧，但一切似乎都已结束。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 你为什么讨厌巨头企业？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 企业被你的问题问得有些惊讶。有那么一刻，你甚至觉得他卸下了那个成功商人和整个可观测宇宙最佳企业家的面具。 "等我们……更熟络一些的时候，我会把我的故事详细讲给你听。" "现在我们走吧。得把新星表格送到我们的运送无人机那里。"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 返回飞船。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 别问无关的问题，返回飞船。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 别问无关的问题，返回飞船。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[2]/text
zh_hans: 继续战斗。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_NEOSTAR_QUEST_2_RESOLUTION"]/text
zh_hans: 你和企业返回各自的飞船。按照约定，你摧毁了新星飞船，并将残骸拆解成废料。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_NEOSTAR_QUEST_2_RESOLUTION"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_NEOSTAR_QUEST_2_RESOLUTION"]/choice/event/text
zh_hans: 随后你将新星表格装入了运送无人机。无人机给了你资源，自动离开你的飞船，朝某个方向高速飞去。 企业联系了你。背景中，可以看到前新星的船员们挤在他那小小的驾驶室里。看来这位奇迹追寻者给了他们一些废料作为补偿。 "感谢你的协助，伙伴！我会尽力为我们的新朋友找些工作，主要是防止他们再和新星巨力公司有牵连……我已经没收并将销毁他们所有多余的新星表格——这个奇迹只需保留唯一的一份原始副本。有你的帮助，我们离返回母宇宙又近了一步！"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_NEOSTAR_QUEST_2_RESOLUTION"]/choice/event/choice[@req="miracle_seekers_metarep"]/text
zh_hans: 那独特的奖励呢？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_NEOSTAR_QUEST_2_RESOLUTION"]/choice/event/choice[@req="miracle_seekers_metarep"]/event/text
zh_hans: "独特的奖励？"企业摘下眼镜，似乎不太明白。 你解释说，你认为企业本应亲自为这样的任务奖励你。你觉得这该由他直接负责。一个强化模块，一件武器，邀请他亲自加入你任务的机会，或者任何你在完成其他奇迹追寻者任务时可能获得的特殊奖励。 "哦，我确实有这么一个'特殊奖励'！给你，拿着！" 企业的飞船向太空弹射出一个箱子。企业本人向你道别后离开了，理由是已经引起了那个"穿着奇怪西装的蛞蝓族"太多的注意。 你把箱子带上了船。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_NEOSTAR_QUEST_2_RESOLUTION"]/choice/event/choice[@req="miracle_seekers_metarep"]/event/choice/text
zh_hans: 打开箱子。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_NEOSTAR_QUEST_2_RESOLUTION"]/choice/event/choice[@req="miracle_seekers_metarep"]/event/choice/event/text
zh_hans: 结果是一幅真人大小的企业肖像——更确切地说，只有他的上半身。这相当……自恋。不过，你注意到你的船员们很高兴能拥有它。 他们显然真的很欣赏企业的魅力。至少，你肯定能把这幅肖像卖个好价钱。毫无疑问。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_NEOSTAR_QUEST_2_RESOLUTION"]/choice/event/choice[@req="miracle_seekers_metarep"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_NEOSTAR_QUEST_2_RESOLUTION"]/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 感谢企业并断开连接。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DESTROYED_NEOSTAR_QUEST_RANGER_MERCENARIES"]/text
zh_hans: 你摧毁了雇佣兵飞船。幸运的是，他们没对企业造成任何伤害，他联系了你。 "哦，游骑兵……不，他们和新星巨力公司无关，如果你是想问这个的话……这是我们奇迹追寻者内部的事，你不用担心。我们继续吧。谢谢你救了我，伙伴！"真奇怪。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DESTROYED_NEOSTAR_QUEST_RANGER_MERCENARIES"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DEAD_CREW_NEOSTAR_QUEST_RANGER_MERCENARIES"]/text
zh_hans: 你清空了雇佣兵飞船上的船员。幸运的是，他们没对企业造成任何伤害，他联系了你。 "哦，游骑兵……不，他们和新星巨力公司无关，如果你是想问这个的话……这是我们奇迹追寻者内部的事，你不用担心。我们继续吧。谢谢你救了我，伙伴！"真奇怪。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DEAD_CREW_NEOSTAR_QUEST_RANGER_MERCENARIES"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DESTROYED_NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR"]/text
zh_hans: 你摧毁了新星飞船。其无数货物在太空中四散分解——看来这是防范海盗的举措。 企业联络了你。"奇迹被毁了……我们怎么能让这种事发生？"你可能第一次听到企业的声音在颤抖。他显然对目前的事态感到失望，道了歉，然后飞离了你。 取回奇迹的任务失败了。但至少你得到了飞船残骸。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DESTROYED_NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DEAD_CREW_NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR"]/text
zh_hans: 你消灭了新星船员，但当你找到鲍勃的尸体时，也在附近发现了一块破碎的平板电脑——新星表格。即使是最娴熟的工匠也难以修复它。 企业联络了你。"奇迹被毁了……我们怎么能让这种事发生？"你可能第一次听到企业的声音在颤抖。他显然对目前的事态感到失望，道了歉，然后飞离了你。 取回奇迹的任务失败了。至少你得到了飞船……但不是货物。每个货箱都有数字密码，试图破坏箱壁来获取里面的东西，最终只会导致货物自毁——估计是防范海盗的举措。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DEAD_CREW_NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 奇迹追寻者告知你，这个信标是奇迹7302——联盟协议最后已知的出现位置。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 议会已将奇迹7302据为己有。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT"]/text
zh_hans: 你抵达了奇迹7302的坐标。如预期所料，你遇到了密码员警告过你的超能族——而且不是普通的超能族人，而是和平守卫者本人。他们联系了你。 "你就是那个所谓的奇迹追寻者和我们之间的中间人？希望你已了解情况，因为我们不打算在此久留。"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT"]/choice/event/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT"]/choice/event/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="3"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_ERUDITE"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_ERUDITE_DRONE"]/choice[@req="alliance_miracle_received" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_ERUDITE_DRONE"]/choice[@req="alliance_miracle_received" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_ERUDITE_DRONE"]/choice[@req="alliance_miracle_received" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_ERUDITE_DRONE"]/choice[@req="alliance_miracle_received" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_ERUDITE_DRONE"]/choice[@req="alliance_miracle_received" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_ERUDITE_DRONE"]/choice[@req="alliance_miracle_received" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_ERUDITE_DRONE"]/choice[@req="alliance_miracle_received" and @lvl="-1"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_ERUDITE_DRONE"]/choice[@req="alliance_miracle_received" and @lvl="-1"]/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_ERUDITE_DRONE"]/choice[@req="alliance_miracle_received" and @lvl="-1"]/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="ERUDITE_DRONE_ESCAPED"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_2"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 将"奇迹"装入货运无人机。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_2_RESOLUTION"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_2_RESOLUTION"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_2"]/choice[2]/event/choice[@req="alliance_miracle_info" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_2_QUESTIONS_TWEAK"]/choice[@req="alliance_miracle_total_questions" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_2_QUESTIONS_TWEAK"]/choice[@req="alliance_miracle_total_questions" and @lvl="3"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_2_QUESTIONS_GOOD_TWEAK"]/choice[@req="alliance_miracle_total_questions" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_2_QUESTIONS_GOOD_TWEAK"]/choice[@req="alliance_miracle_total_questions" and @lvl="3"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_2_RESULT"]/choice[@req="alliance_miracle_questions_answered" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_2_RESULT"]/choice[@req="alliance_miracle_questions_answered" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_2_RESULT"]/choice[@req="alliance_miracle_questions_answered" and @lvl="2"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_2_RESULT"]/choice[@req="alliance_miracle_questions_answered" and @lvl="2"]/event/choice[@req="zoltan_peacekeeper"]/event/choice/text
zh_hans: 将"奇迹"装入货运无人机。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_2_RESULT"]/choice[@req="alliance_miracle_questions_answered" and @lvl="2"]/event/choice[@req="LIST_CREW_ZOLTAN_CAPITAL"]/event/choice/text
zh_hans: 将"奇迹"装入货运无人机。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_2_RESULT"]/choice[@req="alliance_miracle_questions_answered" and @lvl="2"]/event/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 将"奇迹"装入货运无人机。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_ALLIANCE_AGREEMENT_2_RESULT"]/choice[@req="alliance_miracle_questions_answered" and @lvl="2"]/event/choice[4]/event/choice/text
zh_hans: 将"奇迹"装入货运无人机。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DESTROYED_ERUDITE_DRONE_ALLIANCE_AGREEMENT"]/choice[@req="engines"]/text
zh_hans: （高级引擎）闪避！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DESTROYED_ERUDITE_DRONE_ALLIANCE_AGREEMENT"]/choice[@req="engines"]/event/choice/text
zh_hans: 阅读条目。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DESTROYED_ERUDITE_DRONE_ALLIANCE_AGREEMENT"]/choice[2]/text
zh_hans: 闪避！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//eventList[@name="ERUDITE_DRONE_ALLIANCE_AGREEMENT_RANDOM"]/event[1]/choice/text
zh_hans: 阅读条目。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//eventList[@name="ERUDITE_DRONE_ALLIANCE_AGREEMENT_RANDOM"]/event[2]/choice/text
zh_hans: 阅读条目。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_PUZZLE_PIECE_1"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 奇迹追寻者已告知，此信标是奇迹9721-虫神断角最后已知的出现地点。同时，你探测到此处有求救信号正在发送。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 你在这里发现了一艘被白蚁虫群摧毁的同盟舰船。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD"]/text
zh_hans: 你抵达了“虫神断角”所在的坐标。原以为会遭遇低等白蚁，却发现这里只有一联邦的舰船。它几乎立即联系了你。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD"]/choice/text
zh_hans: 接受通讯。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD"]/choice/event/text
zh_hans: 舰长的身影出现在通讯屏幕上。他浑身是血——不仅有人类的，还有另一种绿色的血液。 “救救……救救我们。” 你来不及做出任何反应。那些袭击了同盟舰船的存在，似乎也决定对你发动攻击——不出所料，它们正是白蚁虫群！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_1"]/text
zh_hans: 你成功击退了白蚁虫群，并立刻尝试联系同盟舰船的舰长，但他对所有呼叫均无回应。你决定亲自探查他的舰船，以弄清此处发生之事并寻找幸存者。 你穿过外气闸室，三条通往不同舱室的走廊呈现在面前。红色应急灯在各处闪烁，低沉的警报声响彻整艘舰船。你将前往何处？ [警告：一旦选择其中一个舱室，你将无法再探索其他舱室]

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_1"]/choice[1]/text
zh_hans: 武器舱室。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_1"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你前往武器室。通过一台火控计算机，你了解到舰船武器曾以最大功率持续运行了至少五分钟——整整五分钟，这艘船都在抵抗某个敌人，甚至可能是一群敌人。除了几枚导弹和损毁的武器外，你未发现其他有价值之物。令人意外的是，这里几乎看不到战斗的痕迹。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_1"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 离开这个舱室……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_1"]/choice[2]/text
zh_hans: 传感器系统舱室。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_1"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你进入传感器系统室——如果能了解这艘船上发生了什么，这里或许是答案所在。 也可能不是。由于系统故障，过去半小时的所有监控录像都已损坏，但你仍能查看实时画面。通过监视器显示的摄像头实时影像，你获得了以下关于舰船其他舱室的信息： 武器系统舱室：空无一人，但你注意到几枚未使用的导弹和损毁的武器。 传感器系统舱室：就是你所在的位置！！ 门禁系统舱室：一具躯尸体倒在控制面板上，手紧握着部分气闸的紧急关闭杆。 医疗舱室：设备已损坏，角落里有小型生物在移动——可能是幸存的白蚁。 无人机系统室：你发现一架无人看管的无人机和几个无人机部件。 护盾系统舱室：两具人类尸体与白蚁残骸分别躺在房间角落，除了可拆解为废料的破损设备外似乎空无一物。 货舱：人类与白蚁的战斗似乎发生于此。若想寻找答案，你或许需要前往此处，但其气闸已封闭。 驾驶系统舱室：舰长倒在仪表盘上，但他似乎还有呼吸！如果救下他，他必定能告诉你发生了什么。 反应堆：反应堆已停用并逐渐恶化，但地上有一个可插入你舰船反应堆的能量核心。然而其气闸已封闭。看来你无法在舰上久留，因为如果反应堆完全停摆，这里将成为你的坟墓。 舰船其余舱室遍布裂口，并无值得关注之物。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_1"]/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 离开这个舱室……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_1"]/choice[3]/text
zh_hans: 门禁系统舱室。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_1"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 你进入门禁系统室。在舰船气闸控制面板上，躺着一具背部有巨大撕裂伤的人类尸体——似乎是被某只白蚁偷袭所致。死者的手正放在一个操纵杆上，该操纵杆用于紧急关闭舰上某些重要舱室的气闸。你移开死者的手，扳动了操纵杆。看来，你现在可以进入舰船上的其他舱室了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_1"]/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 离开这个舱室……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/text
zh_hans: 你向舰船深处前进。战斗的痕迹随处可见，毁灭景象触目惊心，空气中弥漫着难以形容的恶臭。除此之外，舰船的紧急警报仍在嘶鸣，一个机械女声不断警告你舰船已处于临界状态。在船体完全失压前，时间所剩无几，但你仍有时间探索一两个舱室。你怀疑，如果无法查明真相，恐怕难以知晓“奇迹”如今的下落。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[1]/text
zh_hans: 你决定前往医疗舱。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你进入医疗舱。所有医疗设备都已损坏，但这里没有人类的血迹。然而，一道绿色的白蚁血迹从门口一直延伸到房间一个阴暗的角落，你在那里看到了某种生物在移动。那是一只幸存的白蚁。由于受伤，它并没有先攻击你。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CREW_TERMITES"]/text
zh_hans: （白蚁船员）让你的白蚁与它进行和平接触。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CREW_TERMITES"]/event/text
zh_hans: 你的白蚁靠近了另一只白蚁。它们开始交换唧唧的鸣叫声，似乎在相互认识。那只白蚁与你的白蚁交谈了好一会儿，然后心满意足地加入了你的船员队伍，相信你是和平的。看来它已无处可去，而与你白蚁为伴会让它安全得多。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CREW_TERMITES"]/event/choice/text
zh_hans: 离开这个舱室……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CREW_CLAN"]/text
zh_hans: （异猎会船员）驯服并安抚这只白蚁。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CREW_CLAN"]/event/text
zh_hans: 多亏了你异猎会船员的技能，他们迅速制住了白蚁，阻止了它对你或其他人发动攻击。 他们运用自己的方法安抚了这只生物，白蚁别无选择，只得加入了你的船员队伍。看来，它确实已无处可去。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CREW_CLAN"]/event/choice/text
zh_hans: 离开这个舱室……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[1]/event/choice[3]/text
zh_hans: 尝试与它和平接触。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[2]/text
zh_hans: 你选择前往无人机系统舱室。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你进入无人机系统室。这里的设备几乎全毁，你发现了两具白蚁尸体，以及一架压在它们身上、与它们战斗过的严重受损的战斗无人机。在探索房间时，你找到了一架完好的无人机和一些无人机部件。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 离开这个舱室……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[3]/text
zh_hans: 你选择前往护盾系统舱室。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 你进入护盾系统室。这里除了人类和白蚁的尸体，几乎没有任何有价值的东西。设备几乎完全失效，对你毫无用处。你迅速将它们拆解为废料。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 离开这个舱室……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[@req="termite_doors_unlocked" and @lvl="1"]/text
zh_hans: （气闸已开启）前往货舱。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[@req="termite_doors_unlocked" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 你进入货舱。从双方大量的尸体来看，这个堆满无用箱子和设备的舱室，就是人类与白蚁之间主战场的所在地。你没有找到幸存者，但在其中一具尸体旁，发现了一张沾满血迹的纸条。 “我们被……（模糊）……骑着巨大虫子袭击了。这些虫子……（模糊）……太空……（模糊）。在我们找到那该死的角之后……（模糊）……就发生了。这是谁的角？为什么它对那些昆虫……（模糊）……？已经不重要了。它们……（模糊）……杀光了所有人，带走了角，留下我们……（模糊）。我们尝试谈判，但……（模糊）……是群疯子……（模糊）。如果有人发现这张纸条，……（模糊）……请把它转交给我的……（模糊）。告诉她……（模糊）。为我向这些生物复仇。它们飞往了……” 纸条的后续给出了白蚁大概的去向，它们似乎带走了“断角”。你在探索完这艘舰船后，绝对应该去这个地方查看一下。 在探索货舱时，你还发现了一些未被使用过的救生衣。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[@req="termite_doors_unlocked" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 离开这个舱室……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2"]/choice[@req="termite_doors_unlocked" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 货舱的气闸已经关闭，你无法从此处进入。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2_CONTACT_TERMITE_FAIL"]/text
zh_hans: 你试图与白蚁和平接触。 它缓缓从黑暗角落现身，却立刻向你发动攻击。幸好，你比它更快一步，成功将其消灭。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2_CONTACT_TERMITE_FAIL"]/choice/text
zh_hans: 离开这个舱室……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2_CONTACT_TERMITE_SUCCESS"]/text
zh_hans: 你尝试与白蚁和平接触。 它缓缓从黑暗角落现身，在确信你并无敌意后，跟随着你。看来其他白蚁已抛弃了它，由于无处可去，它决定加入你的船员队伍。它勉强能理解你，但你完全不懂它的语言——就连翻译器也几乎无法解析它发出的唧唧声。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_2_CONTACT_TERMITE_SUCCESS"]/choice/text
zh_hans: 离开这个舱室……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/text
zh_hans: 警报声愈发刺耳，预示着舰船即将毁灭。 探索时间所剩无几，但你仍来得及进入最后一个舱室。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/text
zh_hans: 你决定前往驾驶室。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你进入驾驶室。 在这里，舰长正倒在仪表盘上。他还活着，但呼吸微弱。或许你还能救他！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CREW_MEDICAL"]/text
zh_hans: （医疗船员）治疗他。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CREW_MEDICAL"]/event/text
zh_hans: 你迅速将飞船船长复苏。他一恢复意识，你便询问此地发生了什么。 “我们在太空深处发现了一件非常古怪的小饰品。它像是个……紫色的角？我们觉得这玩意儿或许能吸引某些收藏家，就把它带上了。可一两个小时后，它们追上了我们……那些肮脏的昆虫。巨大的甲虫……巨大的……玩意儿。这些甲虫体内还藏着更小的甲虫，大虫子从外面攻击飞船时，那些小虫子则把我的船员们切成了碎片。直到在货舱里发现几十只偷走这件饰品的白蚁，我们才意识到它们就是冲这该死的‘角’来的。但这并没让它们罢休——虽然大虫子在东西被偷后平静下来，从我们这儿飞走了，一些小虫子却留在船上，继续屠杀我们。这场血洗持续了很久……” 你问那些大虫子去了哪里，他告诉了你它们的大致航线。他还请求加入你的船员，因为他自己的船员已无一幸存。 如同滚雷一般，一个机械女声从飞船另一部分传来：“注意：反应堆爆炸已不可避免。全舰毁灭倒计时：36、35、34、33……”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CREW_MEDICAL"]/event/choice/text
zh_hans: 奔向你的舰船！
